Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Кішкентай…
[Спикер] Кин Корн Хан...
Иә? Туған күн? (Шима) Иә, дұрыс, менің туған күнім.
Қашан? қашан? 6 наурыз...
(Шима) Хмм…. Сіздің қан тобыңыз қандай? B түрі...
Хо~ Балықтардағы төрт жасыл Юпитер В. →
Инь мен янның бес элементі - инь ағаштары.
Хмм! Снап!
Барлығы осында! →
Морияма мырза шынымен де өз жолымен жүретін романтик! →
Мен армандаушымын, бірақ мен шындықтан жақсы жолмен қашып құтыламын!
Иә?
Ах! Изумо-чан ше?
Ах... 11 қазан А түрі.
Хмм! Снап!
Барлығы осында! →
Изумо-чан - барлығына бірдей қарайтын идеалист. →
Ол айналасына жақсы бейімделгенімен, ол өз идеалдарын тым қатты ұстанады→
Шындығында адамдар жиі шағымданады.
(Рин Окумура) Уау! (Камики) Дәлірек айтқанда, не? сол.
Шоқжұлдыз тобы Қан тобы Тағдырдың төрт тірегі→
Бұл жерде бәрі болжау үшін келеді.
(Камики) Бұл жадты оқуыңыз үшін пайдаланыңыз.
(Шима) Мен шынымен де қызықтымын.
Хмм…. Қош бол!
(Шима) Мен саған тоймаймын, Изумо-чан. Ой...
Ей, менің де байлығымды айт! (Шима) Жоқ, ұлдарға бұл мүмкін емес.
Неге!? Тек қыздар ғана болжам айта алады. →
Ұлдардың жағдайы жақсы емес. Жарайды, менің туған күнім!
Бұл мүмкін емес.
(Сугуро) Мен жын құдайдың баласы қалай туады деп ойлаймын.
(Мива) Жүр. Ах!
(2 адам) Иә? Ой... не болды?
Хехехе, Камики-санның туған күні жақындап қалды!
♪♪~
Сонымен Камики-санның туған күні→
Ол Найшо де қаласында өтеді! (Сугуро) Неліктен оның туған күні?
Тойламаңыз. (Шима) Бо →
Көпшілік дауыспен шешілді, сондықтан шағымданудың қажеті жоқ.
Енді мен кімнің бастық болатынын шешкім келеді!
♪♪~
(Барлығы) Иә? Уф...→
Туған күн кешінде не істейсің?
Иә!?
Бұл сыйлық, солай ма? Бұл торт.
Тәттілер мен сусындарды дайында.
(Мива) Бөлмені безендіру, т.б. О, түсіндім! →
Мен оны бақытты ету үшін оған қандай сыйлық бере аламын деп ойлаймын.
Бұл ет емес пе? Якинику Сукияки→
Және қуырылған сиыр еті!
Бұл сіз жегіңіз келетін нәрсе.
​​Қуырылған күркетауық та жақсы болар еді. Бұл кешке ұқсайды.
А... Мен мұны өмірімде ешқашан көрген емеспін.
(Мива) Мистер Окумура мәзірі Сіз біртүрлі әрекет жасап жатырсыз.
(Шима) Бір шоқ гүл жақсы идея емес пе?
Уау, рахмет, Шима-кун.
Сіз гүлдерді жеуге болмайды! фосфор!
Жеуге болатын гүлдер өте көп! →
Менің бақшама көктем келгенде... (Мива) Тіпті Морияма мырза да...
Дока! Балалар, бұл туралы алаңдамаңыз! →
Шима сыйлықтарға жауапты! Соның ішінде зерттеулер →
Жексенбі күні дайын болыңыз. (Шима) Иә!
(Сугуро) Тортқа жауапты адам Окумура! Сатып алмаңыз, жасаңыз!
О! Мен бұрын тәттілерді жасаған емеспін.
Хмм... Ах, Хонна, Киттенмару бұл→
Шоппер және Окумураның кеңесшісі. Иә!?
(Сугуро) Морияма мырза менімен бөлмені безендіріп жатыр.
Иә! (Шима) Бо күткендей →
Бөлу дағдысы: бұл керемет.
(Мива) Ум, балам...Мен басқа адамға жауаптымын...
Уайымдамаңыз, мен сіздің жапон тәттілеріне құмарлығыңызды түсінемін!
Бұл мүмкіндікті пайдаланыңыз! (Мива) Торттар мен жапон кәмпиттеріне келсек, өз еркіңіз...
Сіз мұны істей аласыз! (Мива) А...
Бірге қолдан келгеннің бәрін жасайық, Китомару!
Иә...
≪(Кацуро) Иә? Туған күн кешіне дайындық →
≪Егер олар мұны байқаса, бәрі бітеді. →
Өте сақтықпен қозғалыңыз. Сізге сәттілік тілеймін!
О!
Уф….
Сіздің туған күніңіз бе?
♪♪~
Хмм... Ах!
(Шима) Хехе. (Оқушы қыз) О, Шима-кун!
Менің сыныбыма бірдеңе керек пе?
(Шима) Жоқ... Пак мырза, сіз сондасыз ба? (Студент қыз) Ммм~ Ах →
Мен қайтып келдім. Парк-сан!
(Саябақ) Ах.... иә?
Ах! Уф... (Студент қыз) Дұрыс.
(Студент қыз) Дұрыс. Бұл дұрыс. Ал одан кейінгі жағдай ауыр болды...
Хмм! Иә...
Не болды? Бір минут күте тұрыңыз, иә? →
Менімен келесің бе? Бұл жолмен, бұл жолмен.
Бұл екеуі, мүмкін емес... Эй!
Хмм?
Кешіріңіз, бұл кенеттен келген жоқ ...
(Саябақ) Жоқ. Мен бақыттымын. Пак мырза күткендей! →
Сіздің жүзіңіз бен мінезіңіз ең жақсы! (Камики) Хмм.
♪♪~
≫(Мива) Хона Окумура-кун, маған рецептті оқып бере аласыз ба?
≫О, мен түсіндім. иә?
«4 жұмыртқа және 200 грамм қант→
Бидай»... Ах! (Камики) Не істеп жатырсың?
Ах! Сондай-ақ, танысқаныма қуаныштымын! Ха!
​​Уф…. не?
(Миуа) Ух... Жоқ... Бұл ештеңе емес. Хонане!
Хмм?
Хехехе!
О! Дөрекі сөзбен айтқанда, мынандай.
Бұл керемет! Сугуро-кун қолөнерді жақсы біледі!
Жақсы! Ах...
А... бұл…. иә? Уф!
Сіз не істеп жатырсыз? Ах, мм...
О... оның саған қатысы жоқ!
О, күт, Сугуро-кун!
Ах...
Не? бұл….
♪♪~
Эй, сен онымен кездесіп жүрсің бе? иә?
Қараңызшы, түскі үзілісте біз достықпен сөйлестік, солай ма?
Е, Шима-кун!? Жоқ, жоқ!
Шынымен бе? Бұл рас!
А... бұл жаңа туған... қақырық?
Менен жаңа ғана қызыл тәжді тырна туралы сұрады...
Хмм... бұл жақсы.
Мұндай жеңілтек жігіт сөзсіз жақсы емес!
Ух... иә.
♪♪~
Сіз не істеп жатырсыз? фосфор. Бұл туған күн торты.
Торт? Торт дегеніміз не? Қарап тұрсаңыз, түсінесіз.
♪♪~
≪Бұдан кейін...≫
((Заш!))
≪Окумура-кунмен жалғыз→
Бұл сәл ыңғайсыз≫
Енді не болады?
Ал, ұнтақты електен өткізіп жатқанда →
Барлығына қосыңыз! Мен... істеймін!
Иә? Китомару: Бұл дәмді. Сіз мұны ешқашан жасамадыңыз ба?
Әй... Көріп, еліктеп көрейік.
Окумура-кун тәттілерді бірінші жасайды→
Сіз керемет жұмыс жасадыңыз. Сіз ас әзірлеуде өте жақсысыз.
Жақсы. Біз ер отбасымыз →
Барлығы тамақ әзірлеуде қорқынышты болды →
Оны өзім жасаудан басқа амалым қалмады. Ах~. иә.
О! Бірақ →
Ас әзірлеу өзіңіз үшін емес →
Мен оны біреу үшін жасап жатқанда жақсырақ →
Бұл қызық. Хэхе…→
Сеяне. Жарайды, ең жақсы тортты жасайық →
Китомару. (Мива) Уау! О, жоқ! →
Ауа – губканың өмірі! →
Нәзік бол! ақырын! Не? Бұл сияқты?
(Миуа) Мен қолымды тыныға алмаймын! А... иә.
♪♪~
♪♪ Хэхехехе
Хехехе. ≫Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
Мен өзімді жігерлі сезінемін. О, Юки-чан!
Сіз тапсырыс берген емдік шөптер келді→
Бүгін таңертең маған қоңырау келді.
Бір минут күтіңіз.
Ум, Сейджи академиясы, жындар медицинасы бөлімі... Ah…→
Бұл жолы мен өзім тапсырыс беріп жатырмын.
Уау, бұл сирек. Жақсы….
Мен кеш туралы естідім.
Мен бұл Шиеми-санның идеясы деп естідім.
Камики мырзаның бақытты болатынына сенімдімін.
Оның жартысы өзім үшін. иә?
Әже мен ананың туған күні→
Мен мұны маған біреу жасады →
Мен ешқашан достарыммен тойлаған емеспін. →
Енді сіз мектепке баруға және достар табуға болады, солай ма? →
Сондықтан мен қазір бәрімізде кеш өткізетін шығар деп ойладым. →
Хехе... Бұл аздап өзімшілдік, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл тамаша.
Айтпақшы, Рин мен Юки-чан→
Сіздің туған күніңіз қашан? 27 желтоқсан.
Сіз туған күн кешін өткіздіңіз бе?
Иә, бар. Керек бола қалған жағдайда?
Менің туған күнім мен Рождество жақын, сондықтан мен оны әрқашан Рождествомен бірге жасаймын →
Монастырда барлығы тойлады.
Бірақ мен үшін туған күндердің мағынасы жоқ.
Хмм…. Кеш жақсы өтеді деп үміттенемін.
Иә! Юки-чан, кешке келші →
Өйткені бұл сөзсіз қызық.
Ах...
♪♪~
(Шима) Бұл... Дегенмен бұл әлі де прототип.
Бұл менің қолымда болып жатқан нәрсе!
Чау, чау, чау!
Е, Чоу Чоу қайда? Қанекей мынаны істейік!
Не? Китенмару! Сіз маған еріп жүргенде!
Бұл... дәл сол кезде мен басқа жаққа қарадым.
Китомаруды қорламаңыз. Бұл не болды?
Үлкен табыс! Мен қателесемін.
Не болды? барлығы.
Менің ойымша, бұл тамаша туған күн торты.
♬~
Туған күн торты және Рождестволық торт→
Басқаша ма? 15-ші жылдың шындығы →
Аға. (Кацуро) Бұл не болып жатыр...
«Әдеттегідей рахмет.→
Бұл жай ғана сезім. Барлығымыз Жын шығару мектебіндеміз ».
Құдайдың туған күнін тойлайтын торт. →
Мен шайтанмын ба? →
Хмм… Хмм….
Ммм. Ах! →
Уау! фантастикалық!
≫Түртіп алу... (аяқ дыбысы) (саябақ) Күткеніңізге рахмет!
Хехехехе хехехе.
Уау, ол күнделікті киімінде де сүйкімді.
Қазірдің өзінде! Хехехе, кеттік! (Шима) Сейана.
Күрсіну…. →
Хмм….
​​Мен сізге көп кеңес берсем де, неге оны елемейсіз?
♪♪~
≫Түртіңіз, жабыстырыңыз, жабыстырыңыз… (Камики) Хмм!
А? не болды?
О, бұл ештеңе емес. Хехехе сен біртүрлі екенсің Шимакун.
♪♪~
Бұл туралы не ойлайсыз? (Шима) Не?
Сіз тым жақынсыз. Хм... Ах! →
Уф... ха... хмм! →
Е...
(Саябақ) Изумо-чан Мен бұл серияны бұрыннан жинағандай сезінемін.
(Шима) Уау~ Оның көздері өте сүйкімді.
(Шиманың дауысы) Өте сүйкімді. Сондай сүйкімді. Сондай сүйкімді.
Өте сүйкімді!?
Маған да ұнайды.
(Парктың дауысы) Маған ұнайды. Бұны ұнатамын. Бұны ұнатамын.
Жарылыс! (Мылтық) (Камики) Ах~ мен сені сүйемін~!?→
Уф….
Екеуіңіздің бір-біріңізге деген сезімдеріңіз бар дейсіз бе? Болды... не болса да →
Оқиға тым жылдам болды. Ха!
Онда жоқ! →
Хаа хаа ха....
Плоп, плоп, плоп… (жаңбыр дыбысы)
Әй, жаңбыр. Қарғыс атсын →
Қолшатыр әкелу қиын болды. Жарайды →
Себебі менде бар. Аха!
≫Тат тат тут… (Камики) Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах...
Ах! Өзара қолшатырлар!?
Ах... Не болды?
Менің көзіме кір кірді. қайсысы? Қараңыз.
Ах! →
А... а... а... →
Ах... аааааааааааааааааааааааааа хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх!
Жоқ!!→
Уф! Ааа…→
Ааааааааааааааааааа!!
(Саябақ) А, мен түсіндім. (Шима) Уау!
Соқ! (Саябақ) Мен... Изумо-чан?
Балалар, не істеп жатырсыңдар!?
(2 адам) А... Мен таптым, хаха.
Бұл «мен табылдым» емес. Сен де!
Осындай жерде мен өзімді Парк сияқты сезінемін...→
Ки... Мені сүймек болғаныңызға сенбеймін.
Иә? Жаса! Жаса!
Жоқ, Изумо-чан!
Сонда бұл не? Екеуміз аңдып жүрдік.
Бұл Изумо-чанның туған күніне сыйлық...
Уф… ух…. (2 адам) А...
Бали Бали Бали!
(Шима) Сөйтіп, белгілі болды.
Сен ақымақсың ба? сен. Кешіріңіз.
Ендеше неге ашуланасың? (Қасиетті ағаш) Мен үшін ғана іліп қойыңыз →
Мен мұны ешқашан кешіре алмаймын!
Не керек, іліп қойыңыз.
​​(Камики) Бұл дұрыс емес. Мені ақымақ қыл →
Біз бәріміз жай ғана шу шығарғымыз келеді, солай ма? (Саябақ) Изумо-чан →
Міне, мен шынымды айтсам бақыттымын, солай емес пе? Кешіріңіз →
Туған күнді өткізетін мен болмауым керек →
Өйткені мен оны айта бастадым. (Сугуро) Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ. →
Морияма мырза сізге ұнау үшін барын салды. →
Барлығын туған күнімен құттықтаймын→
Бұл мазасыздық па? Хмм...→
Мәселе бұл емес...
(Кацуро) Шынымен бе? Бұл не? (Камики) Мен мұны әділетсіз деп айтып отырмын.
Әділетсіз бе?
Осы уақытта кенеттен туған күн кеші болады →
Бұл әділетсіздік емес пе? Мектеп табалдырығын аттағалы бері →
Туған күніңіз өтіп кетсе не істейсіз?
(Барлығы) Ах.... (Камики) Жасы 16-ға толған адам →
Міндетті түрде біреуі болады, солай ма?
Балалар, сіз өткен күні мотоцикл куәлігіңіз туралы ойладыңыз→
Сіз сөйлеп тұрдыңыз! Изумо-чан күткендей →
Бұл өте өткір. Жақсы, күткендей. →
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, әркімнің үлесін де тойлауды ұмытпаңыз! →
Әйтпесе, мен мақұлдамаймын. Күшті!
Содан кейін, Бо және Шима-санмен→
Камики мырза…. (Камики) Саябақ та!
Сондықтан мен төрт сыйлық дайындадым... →
Сонымен, сіз өткен күні жинаған ақшаңыз →
Оны Сугуро-кун мен Шима-кунға қайтарып бер... иә... а...
Бұл қиындық туғызады.
Олай болса, туған күнің келе жатыр, бірге жасайық →
Барлығымыз туған күнін тойлайық!
♪♪~
Ах! Хирагана жақсы, солай ма?
Сәл күте тұрыңыз, мен сізге айтамын.
«БАҚЫТТЫ».
♪♪~
Жарайды! Орындалды!
(Сугуро) Сен сонда ішесің бе? Иә.
≫Орындалды! (Шима) Ия! Мен күттім!
Окумура-кун мұны жасады ма?
Бұл менің жалғыз өнімді шеберлігім.
Ахахха. Мен өзім айттым...
Ахахахахахха. Гаттат
Ах...
Киран! Ха ха ха ха….
Зуко!
Соқ! Китенмару!
Уф, ха, ха, ха, ха, ха....
(Барлығы) О! (Мива) Хехехе.
Рахмет, Китомару.
Хахаха.
♪♪~
Сен~жоқ. (Барлығы) Туған күнің құтты болсын!
(Шима) Олай болса, сыйлық алмасу шарасын бастайық. →
Кімнің ұтқанын көру үшін лотерея ойнау қызықты.
Жарайды~ мен 1-ші нөмірмін~! Хахаха.
Иә?
♪♪~
​​Не болды? Қар-чан. Жоқ →
Мен барлығы көңілді деп ойладым.
Юки-чан көңілді емес пе? Бұл қызық.
Бұл жерде болмағандықтан, бұл біртүрлі емес пе? Қар-чан.
Тіпті біздің туған күніміз 27 желтоқсан →
Мен оны шынымен сезіне алмаймын.
Біз шынымен кімнің балаларымыз?→
Өйткені мен қашан және қайда туғанымды білмеймін.
Аа...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широ) ((Мен сені көпірдің астынан алдым))
((Бұл тағы да!)) (Широ)((Бұл өтірік емес!→
Қыс болса да, бұл үлкен қарбыздар төмен қарай ағып жатыр. →
Сіз оны жарып ашқанда, сіз іште болдыңыз.))
((Байыпты!?)) (Широ)((Сол кезде→
Мен қарбызды тігінен немесе көлденеңінен бөлуге шешім қабылдауда көп қиындықтарға тап болдым. →
Егер сіз оны жақсы білмесеңіз, бұл тек қарбыз емес, ол сіз іштей боласыз →
Ол екіде болды)) ((Бұл рас болуы мүмкін емес!))
Менің әкем үнемі қашып жүретін →
Олар маған шындықты айтқан жоқ.
Бірақ бір рет...
♪♪~
((Ах~!)) ((Уау~))
(Широ) ((Сіздермен бірінші рет кездескенім де →
Қарлы күн болды)) ((Иә?))
♪♪~
Сайып келгенде, бұл бізде бар. Енді →
Біз енді нақты туған күнімізді білмейміз.
Шынайы ма? Супер сәнді хахаха.
Туылған күніңмен, Юки-чан!
Ах...
Қай күн болса да Юки-чан дүниеге келді →
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын.
♪♪~
Рахмет.
(Шима) Анау екі жігіт. No 2 және No 7 →
Қайсысы қайсысы?
Кеттік!
♪♪~
Хмм… мм…. Хахаха →
Сіз мінсізсіз! Керемет!
Күрсіну…. [TEL] (Әдіс режимі)
Иә, бұл Окумура. иә?
Иә. Иә, түсінемін. Мен бірден барамын.
Не болды? Юкио.
Біздің монастырь... иә?
Шабуылға ұшырады. Эх...
Мен бұдан былай ешкімнің мен үшін зардап шегуіне жол бере алмаймын!
Мен сені бүгін міндетті түрде жібермеймін.
Эй Юкио, не асығып тұрсың?
Ұстаз... сенің әлі ағаң бар!
Алдымен мен сізге желдің зақымдануы туралы айтайын.
Бүгін таңертең Фукуока префектурасында үйлердің шатырлары ұшып кетті.
Құлаған инженерлік тіректер мен ғимараттарды қоса алғанда, бірқатар зақымдар болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory